Vous êtes un genevois adepte des transports en communs ? Vous êtes un simple voyageur visitant Genève ? Cette application est faite pour vous !

*** Dans combien de temps arrive mon bus ? ***
Pour chercher un horaire, tapez simplement le nom de votre station dans l'onglet Horaires et vous avez instantanément les horaires pour les lignes qu'il vous faut.

*** Le hors ligne en plus ***
Les personnes ayant un abonnement mobile non suisse ou tout simplement les personnes qui ne sont pas connecté à internet peuvent accéder à leurs station favorite sans internet. Pratique, non ? (Disponible en achat intégré)

*** Je fait souvent le même trajet ***
Avec les favoris pour les arrêts et les itinéraires, plus besoin de taper manuellement les noms d'arrêts. Les favoris s'affichent en tête de liste. Un tap et les tpg suivants s'affichent.

*** Ma ligne de tramway a elle un problème ? ***
Tout les incidents sont répertoriés dans la catégorie Problèmes, vous pouvez voir un un coup d'œil les problèmes sur l'ensemble du réseau tpg.

*** Rien ne vaut une bonne carte ***
Comme rien ne vaut une bonne carte, les cartes du réseau tpg sont disponibles dans l'onglet Plans

*** Le orange ne me plait pas ***
Plusieurs thèmes sont disponibles pour personnaliser votre application. (Disponible en achat intégré)