tpg offline est une application qui vous permet de voyager facilement avec les transports publics genevois.
Vous pouvez consulter les prochains départs, les incidents actuels, les plans et même construire des itinéraires.

Vous pouvez aussi avoir des arrêts et des itinéraires en favoris, changer de thème et consulter les prochains départs sans aucun réseau, et ce gratuitement.

Cette application utilise l'open data fournit par les transports publics genevois pour les départs et incidents et l'open data fournit par opendata.ch pour les itinéraires.

Que ce soit en mode offline ou non, tpg offline ne peut en aucun cas être responsable de retards et d'avances des transports, ainsi que des modification d'horaires ou de transports.

Maintenant, partez à l'aventure et bon voyage à Genève !
