* Design revu, nouvelle icône *
Dans cette version, tpg offline dispose désormais d'un tout nouveau design, avec une icône rafraichie à des couleurs plus automnales.
De plus, l'application dispose désormais de contrastes beaucoup plus nets, et s'adapte aux canons esthétiques d'iOS, ce qui permettra une bien meilleure lisibilité.

* iPhone X *
Vous n'aimez pas les barres noires d'une application non optimisée sur votre tout nouvel iPhone X ? Nous non plus. C'est pourquoi cette nouvelle version est optimisée au petit oignions pour l'iPhone X.

* Rapidité, légèreté, stabilité *
L'application a entièrement été réécrite pour cette version 13. Oui, tout. En partant sur de nouvelles bases plus stables, de nombreuses dépendances ont été supprimées afin de se permettre une bien meilleure stabilité, une application plus légère et surtout bien plus rapide à démarrer et à utiliser.

* Fin de route pour iOS 9 *
Nous présentons nos plus plates excuses aux utilisateurs d’iPhone 4S, iPad 2 et 3, iPad mini 1 et iPod touch 5G, mais cette version n'est pas compatible avec iOS 9. Peut-être une version ultérieure sera compatible avec ces appareils, mais rien n'est moins sûr. En attendant, vous pouvez toujours utiliser la version 12.

* Apple Watch *
Vous avez une Apple Watch ? Désormais, votre compagnon à votre iPhone vous donnera les départs de tous les arrêts, les perturbations sur le réseau tpg et les itinéraires favoris.

* Traductions *
Désormais, en plus d'être Open Source, tpg offline dispose désormais d'un site de traduction collaborative. Si vous parlez Allemand, Italien, Espagnol ou même Japonais, vous pouvez participer à la traduction de l'application. N'hésitez pas à faire un petit tour sur https://www.transifex.com/remydcf/tpg-offline/.

* Votre avis compte *
On aime avoir votre avis sur tpg offline. Aussi, on aime beaucoup les retours avec des remarques constructives. Donc n'hésitez pas à nous envoyer un petit message à helloworld@asmartcode.com, ou à laisser une note (à 5 étoiles) sur l'App Store.
